Repository: SakenW/APP-Translate
Catalog: Programs/DEVONthink/Translated/Contents/Resources/*.lproj/Metadata.strings
Languages: zh_cn

source: kMDItemTitle
zh_cn: 标题

source: kMDItemHeadline
zh_cn: 标题

source: kMDItemSubject
zh_cn: 主题

source: kMDItemKeywords
zh_cn: 关键字

source: kMDItemDescription
zh_cn: 描述

source: kMDItemCopyright
zh_cn: 版权

source: kMDItemComment
zh_cn: 注释

source: kMDItemURL
zh_cn: URL

source: kMDItemCreator
zh_cn: 创建者

source: kMDItemProducer
zh_cn: 生产者

source: kMDItemAuthors
zh_cn: 作者

source: kMDItemAuthorEmailAddresses
zh_cn: 来自

source: kMDItemRecipients
zh_cn: 收件人

source: kMDItemRecipientEmailAddresses
zh_cn: to

source: kMDItemEmailAddresses
zh_cn: 电子邮件

source: kMDItemAlbum
zh_cn: 专辑

source: kMDItemComposer
zh_cn: 作曲家

source: kMDItemContributors
zh_cn: 贡献者

source: kMDItemPublishers
zh_cn: 发布者

source: kMDItemEditors
zh_cn: 编辑器

source: kMDItemOrganizations
zh_cn: 组织

source: Document Properties
zh_cn: 文档属性

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Company:
zh_cn: 公司：

source: Copyright:
zh_cn: 版权：

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Subject:
zh_cn: 主题：

source: Keywords:
zh_cn: 关键字：

source: Comment:
zh_cn: 注释：

source: Additional Information:
zh_cn: 其他信息：

source: Title of the document. Not applicable to plain text documents.
zh_cn: 文档的标题。仅适用于丰富的文本和PDF文档。

source: Subject of the document. Not applicable to plain text documents.
zh_cn: 文档的主题。仅适用于丰富的文本和PDF文档。

source: Author(s) of the document. Not applicable to plain text documents.
zh_cn: 文档的作者。仅适用于丰富的文本和PDF文档。

source: Keywords describing the document. Not applicable to plain text documents.
zh_cn: 描述文档的关键字。仅适用于丰富的文本和PDF文档。

source: Comments. Not applicable to plain text documents.
zh_cn: 注释。仅适用于丰富的文本文档。

source: Company or organization name. Not applicable to plain text documents.
zh_cn: 公司或组织名称。仅适用于丰富的文本文档。

source: Copyright notice or other rights information. Not applicable to plain text documents.
zh_cn: 版权通知或其他权利信息。仅适用于丰富的文本文档。

source: Date
zh_cn: 日期

source: Company
zh_cn: 公司

source: Author
zh_cn: 作者

source: Abstract
zh_cn: 摘要

source: Serial Number
zh_cn: 序列号

source: Digital Object Identifier (DOI)
zh_cn: 数字对象标识符（doi）

source: Format
zh_cn: 格式

source: Category
zh_cn: 类别

source: Subcategory
zh_cn: 子类别

source: Genre
zh_cn: 流派

source: Country
zh_cn: 国家 /地区

source: Language
zh_cn: 语言

source: Price
zh_cn: 价格

source: Tax
zh_cn: 税

source: Tip
zh_cn: 提示

source: Reimbursable
zh_cn: 可报销

source: Electronic
zh_cn: 电子

source: Journal
zh_cn: 日记

source: Paperback
zh_cn: 平装本

source: Hardcover
zh_cn: 精装

source: Tape
zh_cn: 磁带

source: BlueRay
zh_cn: 蓝光

source: Status
zh_cn: 状态

source: No Status
zh_cn: 没有状态

source: To Do
zh_cn: 做

source: Rough Draft
zh_cn: 粗略草稿

source: Final Draft
zh_cn: 最终草稿

source: Administrative Area
zh_cn: 管理区域

source: Postal Code
zh_cn: 邮政编码

source: Locality
zh_cn: 局部性

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: PDF Annotations
zh_cn: PDF注释

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Barcode
zh_cn: 条形码

source: Outgoing Item Links
zh_cn: 传出项目链接

source: Incoming Item Links
zh_cn: 传入项目链接
